# Добрый день, уважаемые студенты! 
  При выполнении данной работы от вас требуется дополнить мой репозиторий, добавив в него свой файл с инструкцией по работе с git. Помните, что добавление файла - такой же процесс изменения репозитория, как и изменения внутри конкретных файлов и не пугайтесь этого :)

  P.S. Называйте добавляемые файлы своими фамилиями(только на английской раскладке), чтобы мне было проще их идентифицировать. И не забудьте сделать скрин окна с pullrequest, на сайт GB необходимо отослать именно этот скрин, чтобы работа была окончательно завершена.

  P.P.S. Не забывайте, что отправляем на pullrequest мы побочные ветки!
  
  # ExempleRepos

Данный файл был создан для отправки на удаленный репозиторий 

```
Делаем форк (fork) интересующего нас репозитория

Делаем git clone для нашей версии этого репозитория 

Создаем ветку с предлагаемыми изменениями 

Создаем изменения только в этой ветке

Отправляем эти изменения в аккаунт push

В окне на GitHub появляется возможность отправить pu
ll request
```
# Работа с Git
## 1. Проверка наличия установленного Git.
В терминале нужно ввести команду `git version`.
Если Git установлен, появится сообщение о версии программы. Иначе появится ошибка.
## 2. Установка Git 
С сайта http://git-scm.com/downloads
Устанавливаем с настройками по умолчанию
## 3. Настройка Git
 При первом использовании необходимо прадставиться. Для этого нужно ввести в терминале 2 команды:
 ```
 git config --global user.name «Ваше имя англ буквами»
git config --global user.email ваша_почта@example.com
```
## 4. Инициализация репозитория
Получить репозиторий можно двумя способами

1. *Способ: Вы можете взять локальный каталог, который в настоящее время не находится под версионным контролем, и превратить его в репозиторий Git*
2. *Способ: Вы можете копировать существующий репозиторий Git из любого места.*

В обоих случаях вы получите готовый к работе Git репозиторий на вашем компьютере.
## 5. Определение состояния 

Команда `git status` — это еще одна важная команда, которая показывает информацию о текущем состоянии репозитория: актуальна ли информация на нём, нет ли чего-то нового, что поменялось, и так далее. Запуск `git status` на нашем свежесозданном репозитории должен выдать:
```
$ git status
On branch master
Changes not staged for commit:
  (use "git add <file>..." to update what will be committed)
  (use "git restore <file>..." to discard changes in working directory)
        modified: (Имя вашего файла)
no changes added to commit (use "git add" and/or "git commit -a")
```        
Сообщение говорит о том, что файл (Ваш файл) неотслеживаемый. Это значит, что файл новый и система еще не знает, нужно ли следить за изменениями в файле или его можно просто игнорировать. Для того, чтобы начать отслеживать новый файл, нужно его специальным образом объявить.

Файл готов к коммиту. Сообщение о состоянии также говорит нам о том, какие изменения относительно файла были проведены в области подготовки — в данном случае это новый файл, но файлы могут быть модифицированы или удалены.
## 7. Фиксация изменений

### 8. Как сделать коммит
Представим, что нам нужно добавить пару новых изменений. Для сохранения изменений, их необходимо закоммитить. Но сначала, мы должны обозначить эти файлы для Git, при помощи команды `git add`, добавляющей (или подготавливающей) их к коммиту.
```
git add и (Имя вашего файла) Для быстрого ввода названия вашего файла можно воспользоваться кнопкой TAB
```
Теперь создадим непосредственно сам коммит
```
git commit -m 'Add some code 
```
Флажок -m задаст commit message - комментарий разработчика. Он необходим для описания закоммиченных изменений. И здесь работает золотое правило всех комментариев в коде: «Максимально ясно, просто и содержательно обозначь написанное!»
### 9. Как посмотреть коммит
Для просмотра все выполненных фиксаций можно воспользоваться историей коммитов. Она содержит сведения о каждом проведенном коммите проекта. Запросить ее можно при помощи команды:
```
git log
```
В ней содержиться вся информация о каждом отдельном коммите, с указанием его хэша, автора, списка изменений и даты, когда они были сделаны.

Ну а если вдруг нам нужно переделать commit message и внести туда новый комментарий, можно написать следующую конструкцию:
```
git commit --amend -m 'Новый комментарий'
```
В данном случае сообщение последнего коммита перезапишется. Но злоупотреблять этим не стоит, поскольку эта операция опасная и лучше ее делать до отправки коммита на сервер.
### 10. Отслеживание изменений, сделанных в комите
Чтобы увидеть изменения после последнего коммита используйте команду:
```
git diff
```
Такой командой вы сможете посмотреть разницу между последней фиксацией и написанным после неё. 
## 11. Возвращение файла к предыдущему состоянию
Git позволяет вернуть выбранный файл к состоянию на момент определенного коммита. Это делается командой `checkout`, которую можно использовать для переключения между ветками. Но она также может быть использована для переключения между коммитами (это довольно распространенная ситуация для Git - использование одной команды для различных, на первый взгляд, слабо связанных задач).

На пример мы возьмем (Ваш файл) и откатим все изменения, совершенные над ним к первому коммиту. Чтобы сделать это, мы подставим в команду идентификатор нужного коммита, а также путь до файла:
```
$ git checkout (идентификатор коммита) (Ваш файл)
```
Таким образом мы получим путь к нужному на коммиту.
# Инстукция по работе с MarkDown ##
## Выделения текста ##
Чтобы выделить текст курсивом обрамить его звездочками (*) или знаком нижнего подчеркивания (_), например *вот так* или _вот так_
Чтобы выделить текст полужирным необходимо обрамлять его двойными звездочками (**) или двойным подчеркиванием (__) 
Альтернативные выделения текста нужны для того что бы мы могли комбинировать оба способа. Например: _текст может быть выделен курсивом и при этом быть **полужирным**_
## Списки ##
Списки и отступы
Чтобы оформить строку в элемент маркированного списка, в начале нужно поставить плюс, минус или звездочку. Звездочка не приведет к курсивному выделению, потому что отделяется от слова пробелом.

- Пункт 1

- Пункт 2

- Пункт 3


или


+ Пункт 1

+ Пункт 2

+ Пункт 3


или


* Пункт 1

* Пункт 2

* Пункт 3

Если необходимо создать нумерованный список, используйте в начале строки цифру с точкой. Удобно, что нумерация автоматическая: можно вставить любые цифры, и ошибки не будет.

1. Пункт 1

2. Пункт 2

3. Пункт 3


или


1. Пункт 1

1. Пункт 2

1. Пункт 3


или даже


9. Пункт 1

5. Пункт 2

1. Пункт 3
## Цитаты и вставки кода ##
Если безанкорные ссылки оформляются двумя угловыми скобками, то для цитаты нужна только одна такая скобка. Все очень просто:

> Привет! Это цитата

> Это тоже цитата


> Это еще одна цитата

Это ее продолжение (показываем отступом)


> Это тоже

Будет

>

> Одна целая цитата

Цитаты вкладываются как в списки, так и в другие цитаты. Цитаты также могут включать в себя заголовки, списки и код.

## Tabs ##
Если поддерживается расширенная версия Markdown, можно вставлять таблицы. Для этого используются всего два символа: вертикальная черта и дефис. Дефисы работают примерно так же, как в случае с горизонтальной линией: отделяют заголовки от других строк, при этом количество символов значения не имеет. Вертикальная черта служит границей между столбцами.

*Пример – таблица меток для блоков кода, об этом было в предыдущем разделе:*
```

| Язык | Метка |

| -----|------|

| Java Script | javascript |

| C++ |cpp|

| HTML|html|

|Markdown|md|

|JSON|json|

|Python|python|

|SQL|sql|
```


## Screening ##
Для любителей чек-листов есть такая возможность. Чек-бокс получится, если в начале строки вставить пробел, заключенный с двух сторон в квадратные скобки. Можно сразу задать выполненную задачу с помощью [X]. С оформлением ссылок по-другому – в квадратных скобках или текст, или ничего.

Мы разобрали с десяток различных символов, которые используются в разметке Markdown. Но что если эти символы нужны нам в самом тексте? Чтобы спецсимволы не исчезали и не влияли на оформление, нужно использовать экранирование. Как и во многих других языках программирования, этим целям служит обратная косая черта (бэкслеш).

Мы разобрали с десяток различных символов, которые используются в разметке Markdown. Но что если эти символы нужны нам в самом тексте? Чтобы спецсимволы не исчезали и не влияли на оформление, нужно использовать экранирование. Как и во многих других языках программирования, этим целям служит обратная косая черта (бэкслеш).
